ESTA SERIE ES FICCIÓN.
LAS ESCENAS CON ANIMALES
FUERON FILMADAS EN CONDICIONES SEGURAS.
1965, VIETNAM
Hecho.
EPISODIO 5: GUERRA DE SANGRE
EXPEDIENTES
DECLARACIÓN
LA CASA AZUL
DIRECTOR HWANG GUKPYEONG
MANGEUM
FISCAL SEO GIHO
LEMA DE LA FISCALÍA:
LA FISCALÍA RECORRE EL CAMINO
DE LA RECTITUD Y LOS PRINCIPIOS
OSAKA, JAPÓN
Parece que soy la última.
Lamento haberlo hecho esperar, padre.
¿Cuántas fábricas quedan?
Aún nos quedan un par,
pero la policía las vigila de cerca.
No se sabe cuánto durarán.
Todos dicen que el tráfico de meta
se acabó en Japón.
Incluso el clan Shibazaki
parece estar abandonando el negocio.
¿Se acabó? Imposible.
Los adictos siguen arrastrándose
por todo Japón buscando droga.
Solo necesitamos construir
una nueva planta en Corea
y el problema estará resuelto, padre.
En Corea, podremos llevar fácilmente
las materias primas de Hong Kong o Taiwán.
Casi no hay control.
Es el lugar ideal
para producir metanfetamina.
Mira,
¿cuándo van a crear esta nueva planta?
Perseguir sueños imposibles
como un tonto solo pone en riesgo al clan.
Este mercado crece cada año
y sigue siendo
nuestra mayor fuente de ingresos.
Rendirse tan fácilmente
pondría al clan en riesgo.
Sería insensato, ¿no crees?
¡Estás olvidando tu lugar, perra coreana!
¿Cómo te atreves?
Espero
que no tomes una decisión tonta.
Porque darle una oportunidad a un tonto
es igual de tonto.
SEÚL, COREA
POLICÍA MILITAR
BAEK KIHYUN
DATOS PERSONALES
NOMBRE: BAEK KIHYUN
OFICIAL DE INVEST.
DEL COMANDO DE SEGURIDAD
SUBTENIENTE NAM SANGUK
COMANDANTE DE COMPAÑÍA JUNG GIHO
FISCAL JANG GEONYOUNG